Date: 23/5/2024
Time: 11:31
Message: Nome do procedimento: Eletrocar
Phone Number: +5511948983450diogramaExplicação: Um eletrocardiograma (ECG) é um exame médico que registra a atividade elétrica do coração ao longo do tempo. Ele érealizado colocando eletrodos na pele do paciente, geralmente no peito, braços e pernas, que captam os sinais elétricosdo coração. Esses sinais são então registrados em um gráfico chamado de traçado, que mostra a atividade elétrica docoração em forma de ondas. O ECG é usado para diagnosticar problemas cardíacos, como arritmias, doenças das artériascoronárias e outros distúrbios do ritmo cardíaco.Data do exame: 28/05/2024Hora do exame: 11:30
--------------------
